Internet of Things code deployment metrics

### 2014-11-09 opdracht_2/beamer.tex

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{figure}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
\captionof{figure}{A figure}
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
\captionof{figure}{Another figure}
\end{minipage}
\end{figure}
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN design}
\begin{center}

\vfill
\begin{tabular}{l c r}
\hiddencell{1}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{wsndesign/battery.png}} & \hiddencell{2}{\includegraphics[width=0.25\textwidth,keepaspectration=true]{wsndesign/density.png}} & \hiddencell{3}{\includegraphics[width=0.15\textwidth,keepaspectration=true]{wsndesign/euro.png}}  \\
\hiddencell{1}{Energieverbruik} & \hiddencell{2}{Dichtheid} & \hiddencell{3}{Goedkoop}\\
%
\hiddencell{4}{} & \hiddencell{5}{}\\
\hiddencell{4}{} & \hiddencell{5}{}\\
\hiddencell{4}{Autonoom} & \hiddencell{5}{Adaptief}
\end{tabular}
\vfill

\end{center}
\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}

>>>>

\end{frame}
%TODO Beter woord voor monitoring vinden
\begin{frame}[label=sec-1-5]{Great Duck Island experiment II}
\begin{figure}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/gdi_duckmote.jpg}} 
\captionof{figure}{Motes in nesten}
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
\centering
\fbox{\includegraphics[width=.8\textwidth]{gdi/micamote.png}}
\captionof{figure}{Motes in het gras}
\end{minipage}
\end{figure}
\begin{itemize}
\item habitat monitoring van eenden
\item motes in broedholen
\item 7 maanden
\end{itemize}
\note{Mensen konden niet in de buurt komen zonder te storen}
\note{In de holen werden de motes gelegd}
\note{En aanvullingen werden bijgezet}
\end{frame}

\begin{frame}[label=sec-1-6]{Belangrijke aspecten bij WSN-design}
\begin{minipage}{.3\textwidth}
  energie-effici\"ent
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.3\textwidth}
  dichtheid
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.3\textwidth}
  goedkoop
\end{minipage}
\begin{minipage}{.5\textwidth}
  autonoom
\end{minipage}%
\begin{minipage}{.5\textwidth}
  adaptief
\end{minipage}

\note{Consume extremely low power, operate in high volumetric densities, have low production cost and be dispensable, be autonomous and operate unattended, be adaptive to the environment.}
\end{frame}
